课程第一部分：
学习思路：
1. 和前后端相关的，可以放在 /app 路径下；测试调试相关的，放在 /debug 路径下
2. 前后端整合：
    服务端渲染加载数据：理解为一次性加载完成，搜索引擎收录的内容较多，使用 nextjs；
    前后端分离请求数据。类似 APP 先加载框架后加载内容一样，搜索引起收录的内容较少；
    做 wallpaper 建议前后端分离，否则用第一种方式，会加载所有图片
3. 快捷键：ctrl+alt+L，快速替换所有需要修改的代码



页面相关：逻辑的部分先完成 API 调用、页面层级关系、前后端关系，接下来再考虑如何美化页面
1. 页面结构思路是怎么样的？
    1. 在 /components 路径下放组件，然后在 /page.tsx 中调用不同的组件；
    2. 这样做的好处是，不同组件是独立的，不会乱；
    3. 在网站首页展示如果出错了，可以直接删除，而不需要查看大量代码去修改；
    4. 同时需要注意，使用的模板最好是 react 能够兼容的
2. 怎么美化页面？
    1. 可以通过公开组件库，复制代码，批量修改语法，和作者演示的效果一致，可以通过 globals.css 全局调整；
    2. 也可以像我一样，直接让 AI 帮你美化，胜在方便，但维护起来可能麻烦，而且 globals.css 可能不会生效，因为组件有各自限制。
3. 初始化时没有创建 tailwind.css 文件怎么办？
    1. 我尝试了很多次，初始化都没有成功创建这个文件，于是通过命令行创建，也发生了很多问题，最终解决了；
    2. 解决的方式是：不使用@latest方法，而是通过指定版本号来实现，进而成功创建



接口相关：这个网站的设计没有难的部分，重要的地方在于如何生成好的壁纸，核心就看你调谁的接口
1. 接口写作思路：
    1. 直接参考作者的写法就行了，写一个简单的，尝试调试，成功了就把它写完整，根据需求进一步完善接口
    2. 比方说我先写一个图像请求接口，完成之后，接下来需要在网页展示图片内容，写一个展示接口
2. 接口怎么用（获取）？
    1. 作者演示的是 OpenAI API Key 的操作，很贵，我实践下来，用4次就要1美元。但是，我们可以使用便宜的中转接口实现
    2. 如果使用中转 API，可以在某宝上购买，价格很低廉，作为调试非常划算。或者使用其他大厂的图片生成模型，应该有免费额度
3. 接口怎么调试？
    1. 建议学习 /debug 中的调试方法，特别重要的是，需要结合官方文档来实现，而非瞎操作
    2. 接口调用有两种方式：一是自己写接口，但相对麻烦。可以通过 不同厂商（比方说OpenAI）的 SDK 直接对 API 发起请求，就不用单独再写一套了
    3. 如果你使用了 OpenAI 的接口，OpenAI 的图像会存储在它们自己的服务器，会过期。所以需要储存到自己的服务器上。比方说我买了一个亚马逊的服务器，我储存上去，资源就在我自己这边了。


课程第二部分：
1. 我们针对调用这个接口生成的壁纸图片，要把它上传到我们自己的一个图层，图片服务器。拿到我们自己的一个地址，保证它不会过期
2. 就我们之前的这些数据都是通过接口的形式返回的，它是死的数据，我们希望像这个网站一样，我们所有的在这里生成的这些壁纸都要保存到数据库。把谁生成的这张图片的地址以及它的提示词都保存起来，这样的话就任何时候别人都可以通过接口通过数据来把这些东西给展示出来
3. 我们现在是没有一个登录态的。任何人他来到这个网站都可以点生成这个壁纸，那么如果说我们要上线的话，如果你这个接口没有不要求登录态，任何人都可以调的话，就可能会出现，就是有人会恶意去刷你的一个接口。我们需要。给它加上登录的功能，登录完了之后，就会知道是谁。

Step1：注册云服务器
1. 如果注册 AWS，可以直接用中国注册，但是信用卡有限制，必须用主流大银行卡（平安、中农工银），小众银行卡（比方说宁波银行等）可能会验证不过
2. 实测没法走过第四步验证，通过人工客服申诉手动申诉通过。有点麻烦但还是成功了
3. AWS 可以有很多种玩法，如果想要提高访问速度，可以通过CDN，类似之前阿里云的操作

Step2：图片保存问题
1. 考虑名称唯一性问题，如何给每张图片增加唯一性标识（uuid、雪花id：适用于订单号，很长一串），不导致重复？

Step3：数据问题
1. 数据量起来之后，就不能只是选择简单、免费的数据库了。可以通过云数据库，按量使用。出海的话可以用 AWS。初级或者演示项目可以用 superbase
2. 云数据库的好处在于，你只需要考虑如何存，如何取。
3. 比方说我使用的是 superbase，可以根据官方文档进行操作
4. 本地新建 .sql 文件，定义好数据。

请求接口生成壁纸，拿到图片地址-上传图片到AWS，拿到AWS的图床地址-把生成参数和返回的图片地址保存到数据库中
    1. 定义好需要插入的数据
    2. 生成一张图片
    3. 数据插入数据库

接下来，如何读数据？从数据库拿数据，展示到前端 AI 壁纸列表
1. 写入数据的流程根据上面的逻辑来操作就行，接下来需要考虑如何把写入的数据进行展示，向数据库请求地址
2. 读数据的接口：把数据库查到数据做类型转换，然后放到 wallpaper变量，然后返回前端
3. 在 /get-wallpaper 中写一个读数据的方法，用来请求数据接口

用户登录校验
1. 可以不用自己写，通过一些第三方平台去完成，但我们的网站可能会带一些他们的推广要素
    1. 好处在于不用自己写
    2. 其次，他们的组件很完善，包括个人中心等逻辑都可以直接完成
2. 用户在进入页面时可以不用登录，当用户点击生成按钮时进行校验，未登录的时候登录
